Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/group_list.po
Languages: zh

source: Group List API Endpoint
zh: 组列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of groups.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索组列表。

source: The resulting data structure contains:
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of groups found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more group records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的组总数。如果单个页面无法包括所有项，使用``next`` 和 ``previous`` 字段查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个组记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each group data structure includes the following fields:
zh: 每个组数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this group. (integer)
zh: ``id``：此组的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this group. (multiple choice)
zh: ``type``：此组的数据类型。（多选项）

source: ``group``: Group
zh: ``group``：组

source: ``url``: URL for this group. (string)
zh: ``url``：此组的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this group was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此组时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this group was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此组时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``inventory``: (field)
zh: ``inventory``：（字段）

source: ``variables``: Group variables in JSON or YAML format. (string)
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的组变量。（字符串）

source: ``has_active_failures``: Flag indicating whether this group has any hosts with active failures. (boolean)
zh: ``has_active_failures``：指示此组是否有带活跃故障的主机的标志。（布尔值）

source: ``total_hosts``: Total number of hosts directly or indirectly in this group. (integer)
zh: ``total_hosts``：此组中直接或间接的主机数量。（整数）

source: ``hosts_with_active_failures``: Number of hosts in this group with active failures. (integer)
zh: ``hosts_with_active_failures``：此组中的有活跃故障的主机数。（整数）

source: ``total_groups``: Total number of child groups contained within this group. (integer)
zh: ``total_groups``：此组中包含的子组总数。（整数）

source: ``groups_with_active_failures``: Number of child groups within this group that have active failures. (integer)
zh: ``groups_with_active_failures``：此组中有活跃故障的子组的数量。（整数）

source: ``has_inventory_sources``: Flag indicating whether this group was created/updated from any external inventory sources. (boolean)
zh: ``has_inventory_sources``：指明是否从任何外部清单源创建/更新了此组的标志。（布尔值）

source: Create Groups
zh: 创建组

source: Make a POST request to this resource with the following group fields to create a new group:
zh: 使用以下组字段向此资源发布 POST 请求，以创建新组：

source: ``name``: (string, required)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``inventory``: (field, required)
zh: ``inventory``：（字段，必需）

source: ``variables``: Group variables in JSON or YAML format. (string, default="")
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的组变量。（字符串，默认=""）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
